zookeeper配置参数：
    clientPort : 监听客户端连接的端口；也就是说，客户端尝试连接的端口	
    secureClientPort：使用 SSL 侦听安全客户端连接端口。clientPort指定明文连接的端口，secureClientPort指定 SSL 连接的端口。指定两者将启用混合模式，而省略其中一个将禁用该模式。请注意，当用户将 zookeeper.serverCnxnFactory、zookeeper.clientCnxnSocket 作为 Netty 插入时，将启用 SSL 功能。
    observerMasterPort : 监听观察者连接的端口；也就是说，观察者试图连接的端口。如果设置了该属性，那么除了处于领导者模式时，服务器将在跟随者模式下托管观察者连接，并相应地在观察者模式下尝试连接到任何投票对等点。
    dataDir：ZooKeeper 将存储内存中数据库快照的位置，除非另外指定，否则存储数据库更新的事务日志。
	dataLogDir：（无 Java 系统属性）此选项将指示机器将事务日志写入dataLogDir而不是dataDir。这允许使用专用日志设备，并有助于避免日志记录和快照之间的竞争。
	globalOutstandingLimit：（Java 系统属性：zookeeper.globalOutstandingLimit。）客户端可以比 ZooKeeper 处理请求的速度更快地提交请求，尤其是在有很多客户端的情况下。为了防止 ZooKeeper 由于排队请求而耗尽内存，ZooKeeper 将限制客户端，以便系统中的未完成请求不超过 globalOutstandingLimit。默认限制为 1,000。
	preAllocSize：（Java 系统属性：zookeeper.preAllocSize）为了避免搜索 ZooKeeper 以 preAllocSize 千字节块为单位在事务日志文件中分配空间。默认块大小为 64M。更改块大小的原因之一是如果更频繁地拍摄快照，则减小块大小。 （另外，请参阅snapCount和snapSizeLimitInKb）。
	snapCount：（Java 系统属性：zookeeper.snapCount）ZooKeeper 使用快照和事务日志（想想预写日志）记录它的事务。在可以拍摄快照之前在事务日志中记录的事务数（和事务日志滚动) 由 snapCount 决定。为了防止quorum中的所有机器同时进行快照，每个ZooKeeper服务器会在事务日志中的事务数量达到[snapCount/2+1 , snapCount] 范围。默认 snapCount 为 100,000。
    commitLogCount * ：（Java 系统属性：zookeeper.commitLogCount）Zookeeper 维护一个内存中的最后提交请求列表，以便在追随者不太落后时与追随者快速同步。当您的快照很大 (>100,000) 时，这会提高同步性能。默认 commitLogCount 值为 500。
    snapSizeLimitInKb : (Java 系统属性：zookeeper.snapSizeLimitInKb) ZooKeeper 使用快照和事务日志记录其事务（想想预写日志）。在可以拍摄快照（以及事务日志滚动）之前，记录在事务日志中的一组事务中允许的总大小（以字节为单位）由 snapSize 确定。为了防止仲裁中的所有机器同时拍摄快照，当事务日志中事务集的字节大小达到运行时生成的随机值时，每个 ZooKeeper 服务器都会拍摄快照。 snapSize/2+1, snapSize] 范围。每个文件系统都有一个最小标准文件大小，为了使此功能有效运行，选择的数字必须大于该值。默认 snapSizeLimitInKb 为 4,194,304 (4GB)。非正值将禁用该功能。
    txnLogSizeLimitInKb : (Java 系统属性：zookeeper.txnLogSizeLimitInKb ) Zookeeper 事务日志文件也可以使用 txnLogSizeLimitInKb 更直接地控制。当使用事务日志完成同步时，较大的 txn 日志可能会导致跟随者同步变慢。这是因为领导者必须扫描磁盘上相应的日志文件才能找到要开始同步的事务。此功能默认关闭，并且 snapCount 和 snapSizeLimitInKb 是限制事务日志大小的唯一值。启用后，Zookeeper 将在达到任何限制时滚动日志。请注意，实际日志大小可能会超过此值，超出序列化事务的大小。另一方面，如果此值设置得太接近（或小于）preAllocSize，它会导致 Zookeeper 为每个事务滚动日志。虽然这不是正确性问题，但这可能会导致性能严重下降。为避免这种情况并充分利用此功能，建议将该值设置为 N * preAllocSize，其中 N >= 2。
    maxCnxns：（Java 系统属性：zookeeper.maxCnxns）限制可以与zookeeper服务器建立的并发连接总数（每个服务器的每个客户端端口）。这用于防止某些类别的 DoS 攻击。默认值为 0，将其设置为 0 将完全取消对并发连接总数的限制。 serverCnxnFactory 和 secureServerCnxnFactory 的连接数的计算是分开完成的，因此如果它们是适当的类型，则允许对等方最多托管 2*maxCnxns。
    maxClientCnxns：（无 Java 系统属性）限制由 IP 地址标识的单个客户端可以与 ZooKeeper 集合的单个成员建立的并发连接数（在套接字级别）。这用于防止某些类别的 DoS 攻击，包括文件描述符耗尽。默认值为 60。将此设置为 0 将完全取消对并发连接的限制。
    clientPortAddress : 3.3.0 中的新功能：侦听客户端连接的地址（ipv4、ipv6 或主机名）；也就是说，客户端尝试连接的地址。这是可选的，默认情况下，我们以这样一种方式绑定，即服务器上任何地址/接口/网卡的任何连接到clientPort都将被接受。
    minSessionTimeout：（无 Java 系统属性）3.3.0 中的新增功能：服务器允许客户端协商的最小会话超时时间（以毫秒为单位）。默认为tickTime 的2 倍。
    maxSessionTimeout：（无 Java 系统属性）3.3.0 中的新增功能：服务器允许客户端协商的最大会话超时（以毫秒为单位）。默认为tickTime 的20 倍。
    fsync.warningthresholdms：（Java 系统属性：zookeeper.fsync.warningthresholdms）3.3.4 中的新功能：每当事务日志 (WAL) 中的 fsync 花费的时间超过此值时，都会向日志输出警告消息。这些值以毫秒为单位指定，默认为 1000。该值只能设置为系统属性。
    maxResponseCacheSize : (Java 系统属性：zookeeper.maxResponseCacheSize ) 当设置为正整数时，它决定了存储最近读取记录的序列化形式的缓存的大小。有助于节省流行 znode 的序列化成本。指标response_packet_cache_hits和response_packet_cache_misses可用于将此值调整为给定的工作负载。该功能默认开启，值为 400，设置为 0 或负整数以关闭该功能。
    autopurge.snapRetainCount : (No Java system property) New in 3.4.0:启用后，ZooKeeper 自动清除功能分别在dataDir和dataLogDir 中保留autopurge.snapRetainCount最近的快照和相应的事务日志，并删除其余部分。默认为 3。最小值为 3。
    autopurge.purgeInterval：（无 Java 系统属性）3.4.0 中的新增功能：必须触发清除任务的时间间隔（以小时为单位）。设置为正整数（1 及以上）以启用自动清除。默认为 0。
    syncEnabled：观察者现在像参与者一样默认记录事务并将快照写入磁盘。这减少了观察者在重启时的恢复时间。设置为“false”以禁用此功能。默认为“真”
    watchManaggerName： 添加到ZOOKEEPER-1179 中添加了新的观察器管理器 WatchManagerOptimized 以优化大量手表用例中的内存开销。此配置用于定义要使用的观察者管理器。目前，我们只支持 WatchManager 和 WatchManagerOptimized。
    watcherCleanThreadsNum：在ZOOKEEPER-1179 中添加新的观察者管理器 WatchManagerOptimized 将懒惰地清理死观察者，此配置用于决定 WatcherCleaner 中使用了多少线程.更多的线程通常意味着更大的清理吞吐量。默认值为 2，即使对于繁重和连续的会话关闭/重新创建情况也足够好。
    watcherCleanThreshold : ZOOKEEPER-1179新增新的watcher manager WatchManagerOptimized会懒惰地清理死掉的watcher，清理过程比较繁重，批处理会降低成本并提高性能。此设置用于决定批量大小。默认为1000，如果没有内存或清理速度问题，我们不需要更改它。
    watcherCleanIntervalInSeconds ：ZOOKEEPER-1179新增新的watcher manager WatchManagerOptimized会懒惰地清理死掉的watcher，清理过程比较繁重，批处理会降低成本并提高性能。除了watcherCleanThreshold，这个设置用于在一定时间后清理dead watchers，即使dead watchers不大于watcherCleanThreshold，这样我们就不会把dead watchers留在那里太久。默认设置为 10 分钟，通常不需要更改。
    maxInProcessingDeadWatchers：在ZOOKEEPER-1179 中添加这用于控制我们在 WatcherCleaner 中可以有多少积压，当达到这个数字时，它会减慢添加dead watcher 到 WatcherCleaner，这反过来会减慢添加和关闭 watcher 的速度，这样我们就可以避免 OOM 问题。默认情况下没有限制，您可以将其设置为 watcherCleanThreshold * 1000 等值。
    fastleader.minNotificationInterval：领导选举的两次连续通知检查之间的时间长度下限。此时间间隔决定了对等方等待检查选举投票集的时间并影响选举解决的速度。间隔遵循从配置的最小值 (this) 和配置的最大值 (fastleader.maxNotificationInterval) 的退避策略，用于长选举。
    connectionMaxTokens：新增：这是调整服务器端连接节流器的参数之一，这是一种基于令牌的速率限制机制，具有可选的概率丢弃。此参数定义令牌桶中的最大令牌数。当设置为 0 时，节流被禁用。默认值为 0。
    connectionTokenFillTime :这是调整服务器端连接节流器的参数之一，这是一种基于令牌的速率限制机制，具有可选的概率丢弃。该参数定义了使用connectionTokenFillCount令牌重新填充令牌桶的时间间隔（以毫秒为单位）。默认值为 1。
    connectionTokenFillCount ：这是调整服务器端连接节流器的参数之一，这是一种基于令牌的速率限制机制，具有可选的概率丢弃。此参数定义每connectionTokenFillTime毫秒添加到令牌桶的令牌数。默认值为 1。
    connectionFreezeTime : 这是调整服务器端连接节流器的参数之一，这是一种基于令牌的速率限制机制，具有可选的概率丢弃。该参数定义了调整丢弃概率的时间间隔（以毫秒为单位）。设置为 -1 时，禁用概率丢弃。默认值为 -1。
    connectionDropIncrease : 这是调整服务器端连接节流器的参数之一，这是一种基于令牌的速率限制机制，具有可选的概率丢弃。该参数定义了要增加的丢弃概率。节流器检查每个connectionFreezeTime毫秒，如果令牌桶为空，则丢弃概率将通过connectionDropIncrease增加。默认值为 0.02。
    connectionDropDecrease :这是调整服务器端连接节流器的参数之一，这是一种基于令牌的速率限制机制，具有可选的概率丢弃。该参数定义了要降低的丢弃概率。节流器检查每个connectionFreezeTime毫秒，如果令牌桶的令牌多于阈值，则connectionDropDecrease将降低丢弃概率。阈值是connectionMaxTokens * connectionDecreaseRatio。默认值为 0.002。
    zookeeper.connection_throttle_weight_enabled：（仅限 Java 系统属性）3.6.0 中的新增功能：在节流时是否考虑连接权重。仅在启用连接限制时有用，即 connectionMaxTokens 大于 0。默认为 false。
    zookeeper.connection_throttle_global_session_weight：（仅限 Java 系统属性）3.6.0 中的新功能：全局会话的权重。它是全局会话请求通过连接节流器所需的令牌数。它必须是一个不小于本地会话权重的正整数。默认值为 3。
    zookeeper.connection_throttle_local_session_weight：（仅限 Java 系统属性）3.6.0 中的新功能：本地会话的权重。它是本地会话请求通过连接节流器所需的令牌数。它必须是一个不大于全局会话或更新会话的权重的正整数。默认值为 1。
    zookeeper.connection_throttle_renew_session_weight：（仅限 Java 系统属性）3.6.0 新增：更新会话的权重。它也是重新连接请求通过节流阀所需的令牌数量。它必须是一个不小于本地会话权重的正整数。默认值为 2。
    clientPortListenBacklog：（无Java系统属性）新的3.4.14，3.5.5，3.6.0：对于ZooKeeper的服务器插座插座积压长度。这控制将在服务器端排队以供 ZooKeeper 服务器处理的请求数量。超过此长度的连接将收到网络超时（30 秒），这可能会导致 ZooKeeper 会话过期问题。默认情况下，此值为 unset ( -1)，它在 Linux 上使用50. 该值必须是正数。
    flushDelay：（Java 系统属性：zookeeper.flushDelay）延迟提交日志刷新的时间（以毫秒为单位）。不影响maxBatchSize定义的限制。默认情况下禁用（值为 0）。具有高写入速率的集成可能会看到吞吐量提高了 10-20 毫秒的值。
    maxWriteQueuePollTime：（Java 系统属性：zookeeper.maxWriteQueuePollTime）如果启用了flushDelay，这将确定在没有新请求排队时刷新之前等待的时间（以毫秒为单位）。默认设置为flushDelay /3（默认情况下隐式禁用）。
    
  	
	
	
	
	
